1. Полные названия переменных, свойств, методов, классов и т.п.
	а. Поля в pascalCase
	б. Методы и классы в CamelCase
	с. разделяйте части имени _
2. Разделяйте функционал между методами, а цели - между классами\
3. Изобретайте такой код, который в будущем можно расширить.
4. Разделяйте функционал и визуализацию
5. Используйте прелести ООП
6. Всегда указывайте области видимости
7. Используйте свойства

Касательно Unity:

1. Не используйте паттерн программирования Singleton
2. Используйте пакет NaughtyAttributes для упрощения работы в инспекторе
3. Создайте объект, который хранит ссылки на единичные экземпляры важных классов
4. 

Касательно важных умений и знаний:

1. Чем лучше вы знаете английский, тем проще
2. Математика обязательна для написания чистого, абстрагированного от визуализации кода, а также для оптимизации.
3. Работа с Git-ом сильно упрощает работу и помогает распараллелить работу над несколькими фичами.
4. Обязательно понимание айтишного юмора. Иначе никак.

Еще некоторые лайфхаки в Unity:

1. Если спрайт выглядит хреново, зайдите в настройки изображения и поставьте Compression = None и, в случае с пиксельной графикой, укажите FilterMode = Pixel (no filter).
2. 